Motoyasu...
Yoldaşlarını arıyor gibi görünüyor,
Ruh Kaplumbağası savaşından sonra
yollarını ayıran yoldaşlarını.
Bildiğimiz kadarıyla biri,
Melromarc'a yakın bir kasabada.
Anlıyorum.
Peki, diğerleri?
Hiçbir şey bulamadık.
Mal...
Sürtük... en son konuştuğumuz gibi,
kuzey sınırı yakınlarında görülmüş.
Köle işaretini kullanarak onu bulamaz mısınız?
Yapamayız. Bir şekilde engelliyor.
Peki Ren ve Itsuki?
Şu an için hiçbir bilgimiz yok.
Ancak Kılıç Kahramanı'nın tüm
yoldaşlarının öldüğünü doğruladık.
Iwatani-sama, Anka Kuşu'nun
dirilmesine çok kalmadı.
Lütfen zaman varken
Mızrak Kahramanı'nı ikna edin.
İkna etmek mi?
Kaç kere isterseniz isteyin fark etmez.
O aptallarla barışmayı
hiç düşünmüyorum.
Eğer kahramanlar, Felaket Dalgaları'na karşı
değil de birbirleriyle savaşıyorsa,
Dört Kardinal Kahraman'ı öldürmeliyim.
Topraklarımı Eclair'e bırakabilirim...
Ve Motoyasu ile başlayabilirim.
Hepiniz nereye gittiniz?
Geri dönün bana...
Yakında.
Elena...
Myne...
Kalkan Kahramanı'nın Yükselişi
4. Bölüm - Mızrak Kahramanı'nı Ele Geçirme Operasyonu
Yah! Yah!
Yaaah!
Düzenli nefes al!
Odağını kılıcının ucuna kadar koru!
Yah! Yah!
Yah!
Teşekkürler!
Harika görünüyor!
Tamam!
Naofumi-chan!
Hey, ona "Lordum" diye hitap et!
Kahvaltı yap bana!
Açlıktan ölüyorum!
Tamam, tamam.
Yaşasın!
Herkes buraya iyice alışmış gibi görünüyor.
Evet. Sayesinde, dış duvarları beklenenden daha erken bitireceğiz.
Şu an sorunumuz, yiyecek ve diğer ihtiyaçlar için gereken parayı bulmak,
ve bölgemizi geliştirmek için gereken fonları sağlamak.
Hükümetten bir şey alabilir miyiz?
Fazla bir şey bekleyemeyiz.
Her yer yeniden inşa edilmeye çalışıyor.
Anlıyorum.
Sadeena-san ve Fohl'un seviye sıfırlaması nasıl gitti?
Hallettik.
Kaybedilen seviyeleri telafi etmek için rehabilitasyon gerektiğini duymuştum.
Ama görünüşe göre, sorun olmayacak.
İkisi de bu seviyeye gelmek için gerçekten çok çalıştı.
Statünüzden farklı olarak, antrenmanla kazandıklarınız sıfırlamada kaybolmuyor.
Şimdi yapmamız gereken, Phoenix ile savaşa hazırlanmak için seviyelerimizi yükseltmek.
Asıl sorun, limitlerine ulaştıktan sonra başlıyor.
Tek çözüm daha fazla antrenman yapmaları mı?
Muhtemelen.
Yemek hazır mı daha?
Çok açım!
Neredeyse hazır. Hazır olana kadar orada oyna.
Tamam.
Açlıktan ölüyorum...
Masada ne varsa yiyebilirim!
Günün bu saati içmek için çok erken.
Biliyorum!
Ve sen de kimsin?
Ben S'yne.
Sen palyaço kızsın, değil mi?
Palyaço?
Onu tanıyor musun, Filo?
Sen de tanıyorsun, Usta!
Bu sana hatırlatmalı.
Katil Palyaço?
Köyde ne yapıyorsun?
Yürüdüm?
Buraya nasıl geldiğini sormadım.
Yemek için mi geldin?
Evet.
Bilmiş ol, bu bedava yemek değil.
Köylüler için.
Tamam.
O zaman bunu vereyim.
Mesele para değil.
Demek istediğim şu ki...
Köyü terk et.
Herkesi köle tüccarlarından ben korudum ya?
Neden?
Naofumi-sama?
Hayır.
Sana güvenemem.
Anlıyorum.
Hey, Filo.
Sana güzel bir haberim var.
Ama önce kahvaltımızı bitirelim.
Araba! Araba! Araba!
Arabam!
Yaşasın! Yaşasın!
Tamam.
Siz seviye atlayın.
Biliyorum.
Tabii ki!
Elimden geleni yapacağım!
Sen de benimle antrenman yapacaksın, Rishia.
Ben de yardım edeceğim.
Ben yokken köye şüpheli biri sokmayın.
Biliyoruz.
Hadi gidelim.
Tamam!
Hoşça kalın!
İyi eğlenceler!
Sonra görüşürüz!
Böyle bir yolculuğa çıkmayalı çok oldu.
İlk tanıştığımız günleri hatırlattı.
Evet.
Belki eve giderken biraz alışveriş yapabiliriz.
Yaşasın!
Nasıl bu hale geldim ben?
Bu...
Evet.
Ama şimdilik, Kardinal Kahramanı bulmamız lazım.
O zaman bir sonraki sokağa gitmelisiniz.
Teşekkürler.
Bir de kasabanın kenarındaki meyhanelerden birine uğrayın.
Orada kahramana benzeyen birini görmüştüm.
Sağ ol.
Burası olmalı, değil mi?
Elena, yaşıyorsun!
Çok sevindim! Seni bir daha göremeyeceğimi sanmıştım!
Ah, bakın kim gelmiş, Mızrak Kahramanı.
N-Ne oldu?
Sana ne diyeceğimi bilemiyorum.
Dinle, Elena.
Birlikte birçok macera yaşadık, değil mi?
Hadi tekrar takım olup dünyayı kurtaralım!
Üzgünüm, ama bu mümkün değil.
Aile işini devralmaya zorlandım.
Şimdi, iyi günler.
Eğer ekip arkadaşı arıyorsan, bir meyhaneye git.
Hayır, seni istiyorum...
Motoyasu-sama... Yok, Mızrak Kahramanı.
Seninle daha fazla seyahat edemezdim.
Ne yapıyorsun...
Şanın ve servetin olduğu günler çok geride kaldı.
Şu an nesin sen?
Ben bir kahramanım...
Sen bir serserisin.
Benimle olmak istiyorsan, hayatta bir yerlere gelmeye çalış.
Kalkan Kahramanı gibi.
N-Naofumi!
Sonunda seni bulduk, Motoyasu!
Hey, bekle!
Beni dinle!
Motoyasu!
Kahretsin.
Nereye gitti?
Bilmiyorum.
Şimdi, onunla konuşalı bayağı oldu...
Tabii ki. Sen ödeyeceksin, değil mi?
Karşılığında bildiğin her şeyi anlatacaksın.
Biliyorum.
Motoyasu-sama, Kalkan Kaplumbağa'nın krallığına gitti,
sizden önce onu yenmek niyetiyle.
Kaçmaya gerek yok, beyler!
Ben, Mızrak Kahramanı,
bu şeyi kolayca yeneceğim!
Kalkan Kahramanı'ndan ne kadar güçlü olduğumu görün!
Doğru!
Hadi gidelim!
Zweit Hellfire!
Al bakalım, bunu da, bunu da!
Yah!
İşte geliyorum!
Yıldırım Mızrağı!
N-Ne...
Motoyasu-sama!
T-Tabii!
Meteor Saplaması!
Şimşek Mızrağı!
Hey...
Bunun işe yaradığını sanmıyorum...
Al bunu!
Yalakalık yapacağım adamı yanlış seçmişim.
Oh, beni tutuklatmaya çalışmanız işe yaramaz.
Bildiğim tüm bilgileri yetkililere zaten verdim.
Ne? Bildiğim her şey bu kadar.
Öğrenmek istediğim bir şey daha var.
Bu kasabadaki meyhaneler nerede?
Cidden mi?
Bu yemek çok lezzetli görünüyor!
Garson!
Naofumi...
Uzun zaman oldu, Ren.
Bekle, bekle.
Seni tutuklamaya falan gelmedim!
Raphtalia, Filo...
Üzgünüm ama Motoyasu'yu benim için arayabilir misiniz?
Ama...
Bizi biraz yalnız bırakın.
Pekâlâ.
Tamam.
Sanırım oturalım.
Az önce Motoyasu ile karşılaştım.
Sanırım eski partisinden birini görmek için bu kasabaya gelmiş.
Yine de konuşma fırsatı bulamadan kaçtı.
Anlıyorum.
Demek yoldaşları hayatta.
Duydum.
Seninkilerin hepsi...
Evet. Hepsi öldü.
Zayıf oldukları için kaybettim.
Bu benim hatam değil.
Değil! Kesinlikle benim hatam değil!
Ren, partine olanlar için üzgünüm.
Ama hâlâ savaşabilirsin.
Phoenix'in mührünün kırılmasına çok az zaman kaldı.
Bu sefer, kahramanlar olarak birlikte yüzleşmeliyiz.
Lütfen bana yardım et.
Pekâlâ.
İyi. İşte Phoenix hakkında bildiklerim...
Kalkan Şeytanı'na inanmamalısın!
Kaltak!
Sadece bana inanacağını söylemiştin, hatırladın mı?
Sana inanacağım demedim.
Ve Motoyasu hâlâ arkadaşlarını arıyor.
Mızrak Kahramanı gerçek bir kahraman değil.
Bunu sana söylemiştim!
Seni ilk gördüğüm andan itibaren,
dünyayı kurtaracak kahraman olduğunu biliyordum!
Ve Mızrak da tıpkı Kalkan gibi bana zorla yaklaştı.
Motoyasu... O herif!
Hadi ama Ren. Bana ona inandığını söylemiyorsun.
Kalelerdeki duruşmayı gördün.
Kes şunu! Yoksa beni tekrar utandırmaya mı çalışıyorsun?
Ne?
Ren-sama, bu dava bir komediydi!
Tahtı benden çalmak için kurulmuş bir oyun!
Annem, beni aşağılamak için
şeytan Kalkan'la işbirliği yaptı,
kölesi Melty'nin tahta geçmesi için!
Ve buradaki Kalkan Şeytanı, halkın güvenini kazanmak için
Ruh Kaplumbağası'nı gizlice kontrol ediyordu!
Bunu yaparak halkın güvenini kazanmaya çalıştı!
Partinizin ölümünden sorumlu olan o!
Sen...
Bu doğru mu?
Ren!
Yalan söylemiyorum.
Gördün mü? Köle işaretim tepki vermiyor, işte kanıt.
Nasıl?!
Şimdi bana inanıyor musun?
Ben...
Seni herkesten çok önemsiyorum!
Tüm dünya sana suçlu diyebilir,
ama ben sana inanıyorum!
Dünya için savaştığına inanıyorum!
Sen tam bir...
Artık kimseye inanamıyor olsan bile, ben sana inanıyorum!
Ren-sama... Hayır, yüce Kılıç Kahramanı!
Kes sesini!
Bekle!
Motoyasu?
Ren'le ne yapıyorsun?
Bütün bu zaman seni aradım!
Myne... Yani, Sürtük!
Ren-sama, duydun mu?
Beni bulmaya çalıştığını söyledi ama bana sürtük dedi!
Bu, her gece bana zorla sahip olduğunun kanıtı!
Reddedersem babamı öldüreceğini söyledi!
Yalancı!
Bunu sen mi yaptın?
Hayır, Ren! Sürtük sana yalan söylüyor!
Bana inan!
Nasıl inanayım?
...ve kıyafetlerimi yırttı!
Beni dinle, Ren!
Ona hiçbir şey yapmadım! Ya da tehdit etmedim!
Eğer şafak beklememi istemeseydi...
şövalyeleri çağırsaydım,
seni kendi elimle keserdim!
İşler sarpa sarınca
kaçacak mısın yani?
Mızrak Kahramanı olarak, ben...
Bir insanın bu kadar yalan söyleyebilmesine
şaşırdım, Kaltak.
Myne'den uzak dur!
Dinle, Ren. Kimin daha güvenilir olduğunu
iyi düşün, ben mi yoksa o mu?
Kes sesini!
Myne haklı! Her şeyin arkasında sen varsın!
Ekibimin ölmesinin
ve bunun suçunun bana atılmasının sebebi,
sensin, Naofumi!
Oh, demek öyle mi?
Öyle diyorsan, benim de sana
söyleyeceklerim var.
Dostların mı öldü?
Çünkü tüm bu olayı bir video oyunu
gibi gördün, değil mi?
Ne?
Senin suçun değil mi?
Tabii, her şeyi başkasının üstüne atmak
çok daha kolay!
Bu dünya bir oyun değil.
Sana inanan, seni her yerde takip eden
insanlar vardı!
Ve sen...
Şu an yalnızca bir kahraman olarak değil,
bir insan olarak da başarısızsın!
Hayır! Benim... Benim suçum değil!
Ren-sama! Kalkan Şeytanı'na
inanmamalısınız!
Defol, Kaltak!
Ve konuşmayı kes yoksa
seni şimdi öldürürüm.
Şu an ne yapman gerektiğini
çok iyi biliyorsun.
Ama yapmıyorsun çünkü hata yaptığını
kabul etmek zorunda kalacaksın!
Yanılıyor muyum?
Kes sesini!
Kapa çeneni!
Kaç kere söylersem söyleyeyim.
Şu anda ne yapman gerektiğini
çok iyi biliyorsun.
En azından şunu söyleyebilirim ki,
o fahişeyi dinlemek değil bu.
Kes sesini!
Benim suçum değil!
Değil!
Kalabalık bir binanın ortasında
skill mi kullanıyorsun?
Myne için savaşacağım...
bana inanan biri için!
Yapma!
Meteor Kılıcı!
Naofumi-sama!
Olamaz!
İmkansız!
Ren-sama, kaçalım!
Bu imkansız!
Bir şekilde hile yapıyor olmalısın!
Önündeki gerçeğe bak.
Şimşek Kılıcı!
Ren-sama!
Bırak beni!
Beni terk ettin!
Şimdi!
Portal Kılıcı!
Onu terk eden sensin.
Naofumi-sama, iyi misiniz?
Evet. En azından ben öyleyim.
Neden... Neden hem Bitch hem de Elena...?
Motoyasu! Hey, Motoyasu!
Herkese inanmıştım...
Neden bu sürekli başıma geliyor?
Kasaba halkı bana karşı çok soğuk... Çok yoruldum.
Bir daha asla bir kadına güvenmeyeceğim...
O iyi mi?
Umurumda değil.
Yaralı var mı diye bakabilir misiniz?
Çok yoruldum.
Neden bu sadece benim başıma geliyor?
Neden oldu bu...
Bir daha asla bir kadınla konuşmak istemiyorum...
Gökyüzündeki kabarık bulutları hatırla!
Her saniye nasıl şekil değiştiriyorlar!
Dün ve şimdi farklı, değil mi?
Peki ya yarın?
İşler yolunda gitmiyorsa sorun değil
Büyük ve güçlü olmak istiyorsan bunlar önemlidir eminim
Öyleyse başını kaldır!
Tüm parıltıları bir kutuya doldurup sana vereceğim
Özel bir kurdeleyle bağlayacağım
Bir rüzgar gelecek ve tüm dertlerini uçuracak
O yüzden sıkı tutun ve bana yakın dur
Elimi tut!
Sarıl!
Filo-chan...
Naofumi-sama, bu da ne?
Belki de Humming Fairy olduğu dönemden kalan bir yetenek.
Bunu ye ve neşelen!
Filo-chan!
Motoyasu...
İyi olduğunu görmek sevindirici.
Sana öğrettiğim güçlenme yöntemine inan ve savaşa hazırlanmak için çalış.
Anlaşıldı!
Hepsi bu kadar, değil mi?
Mızrak Kahramanı ne olacak?
Görünüşe göre bizimle gelmeye hazır değil.
Durumu Kraliçe'ye anlatıp köye döneceğim.
Geri dönmek istiyorum...
Günaydın, Baba!
"Baba" mı?
Evet.
Kızınız en karanlık anımda bana yardım etti ve gerçek aşkı öğretti!
Onu bu hayatta, sonraki hayatta ve ondan sonraki hayatta mutlu edeceğime söz veriyorum!
Lütfen, kızınızı bana verin!
Hadi birlikte mutlu olalım, Filo-tan!
Olmaz!
Kes şunu, onu korkutuyorsun!
Yoluma çıkma, rakun domuzu!
"Domuz" mu?
Hadi gidelim.
E-Evet...
Filo-tan! Filo-tan!
Beni bırakma!
Filo-tan!
Her Birinin Yolu